1. Переделать JspPage с учетом строк запросов +
2. Сделать передачу ошибок с пост комманд в качестве параметра гет запроса +
3. Переделать вывод сообщений успеха и ошибок +
4. Сделать сервис для Subject +
5. Сделать фильтры +
6. Наклепать jsp-шки
7. Переделать сообщения валидатора (По времени и желанию)
8. Тесты тесты тесты...
9. todo admin page
кнопки, все формочки

курс инфо
студент инфо все завершенные курсы, фио студента, отзывы, добвавить отзывы
формочки:
1. добавит таск(препод) +
2. добавить ревью(препод) +
5. проверить решение (препод) +
6. подать заявку на завершение(препод) +
3. отправить решение(студент) +
4. изменить статус(админа) +
вьюшки:
1. показать всех студентов(всех) +
2. показать все таски(всех) +
3. показать все решения по всем таскам(препод) +
4. показать собственное решение по каждому таску(студент) +